---
title: Best practice per gestire le risorse con AEM
description: Identificazione e conformità alle best practice per migliorare la stabilità e le prestazioni del sistema in fase di caricamento, a seconda della distribuzione di Risorse AEM e delle funzionalità utilizzate per l’assimilazione ed elaborazione delle risorse.
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0e0e2aa693c30c8e1ef1033b936b82d83e5b348e

---


# Best practices for AEM Assets {#best-practices-for-assets}

Risorse Adobe Experience Manager (AEM) è un elemento fondamentale per offrire esperienze di marketing digitale di alta qualità che contribuiscono al raggiungimento degli obiettivi aziendali aumentando la velocità dei contenuti. Se lavori con un gran numero di risorse in AEM Assets o carichi regolarmente/periodicamente numerose risorse, inclusi video e contenuti multimediali dinamici, l’ottimizzazione dell’esperienza di gestione delle risorse digitali è fondamentale per l’efficienza del sistema.

A seconda di come hai posizionato Risorse AEM per la tua organizzazione e delle funzioni utilizzate per l’assimilazione delle risorse, la generazione delle rappresentazioni e l’estrazione dei metadati, l’identificazione e il rispetto delle procedure ottimali in diverse aree migliora notevolmente la stabilità e le prestazioni del sistema sotto carico.

Dopo aver esaminato le guide seguenti, avrai a disposizione le conoscenze e gli strumenti necessari per creare e gestire un sistema di gestione delle risorse aziendale che soddisfi le tue esigenze.

* [Guida](performance-tuning-guidelines.md)all’ottimizzazione delle prestazioni di AssetsInclude una serie di procedure ottimali che possono essere seguite in qualsiasi momento dell’implementazione, anche dopo essere stati live, per essere certi di trarre il massimo dal sistema.
* [Guida](assets-sizing-guide.md)al ridimensionamento delle risorse Quando si elaborano le stime per un’implementazione di Risorse, è importante garantire che siano disponibili risorse sufficienti in termini di storage delle risorse, CPU, memoria, IO e throughput di rete. Il ridimensionamento di molti di questi elementi richiede la comprensione del numero di risorse caricate nel sistema. Questa guida include procedure ottimali che consentono di determinare metriche efficienti per la stima dell&#39;infrastruttura e delle risorse necessarie per distribuire Risorse AEM e uno strumento di ridimensionamento.
* [Guida](assets-migration-guide.md)alla migrazione delle risorse Per migrare le risorse dal sistema legacy a Risorse AEM, sono disponibili diversi passaggi per semplificare il processo di migrazione. La guida alla migrazione include procedure ottimali sulle attività da eseguire per trasferire le risorse in AEM in modo graduale. Ciò include l’applicazione di metadati, la generazione di rappresentazioni e l’attivazione delle risorse per la distribuzione di pubblicazione.
* [Considerazioni sulla](assets-network-considerations.md)rete delle risorse Quando si gestisce l’implementazione di AEM, è importante comprendere la topologia di rete per comprendere le prestazioni della rete, identificare i punti di interruzione e descrivere l’esperienza utente prevista. Il documento Considerazioni sulla rete delle risorse descrive le considerazioni sulla rete al momento della progettazione della distribuzione delle risorse AEM.
* [Guida](assets-monitoring-best-practices.md)al monitoraggio delle risorse Dopo l’implementazione di AEM, è necessario monitorare alcune attività e il sistema in generale per garantire l’integrità e l’efficienza del sistema. La guida al monitoraggio include procedure ottimali per il monitoraggio di vari aspetti del sistema.
* (Obsoleto) La guida [per l’offload di](assets-offloading-best-practices.md)risorse Risorse per la gestione di file di grandi dimensioni e l’esecuzione di flussi di lavoro in Risorse AEM può richiedere notevoli risorse di CPU, memoria e I/O. Lo scaricamento di queste attività può ridurre le spese di CPU, memoria e IO. La guida allo scaricamento delle risorse include i casi di utilizzo consigliati e le best practice per lo scarico delle risorse.
* [Le best practice](https://helpx.adobe.com/experience-manager/desktop-app/aem-desktop-app-best-practices.html)dell’app desktop AEM per le app desktop AEM collegano la soluzione di gestione delle risorse digitali (DAM) con il desktop, in modo da poter aprire i file disponibili nell’interfaccia Web di AEM direttamente sul desktop. Il flusso di lavoro di facile utilizzo dell&#39;app desktop AEM è attivato utilizzando la tecnologia di condivisione di rete fornita dai sistemi operativi desktop. Questa guida illustra le funzionalità chiave e l&#39;utilizzo consigliato dell&#39;app desktop AEM.
* [Best practice](aem-cc-integration-best-practices.md)per l&#39;integrazione di AEM e Creative Cloud È possibile integrare la distribuzione AEM con Creative Cloud in diversi modi. Seguendo alcune best practice per semplificare i flussi di lavoro di integrazione e trasferimento delle risorse, potrai ottenere la massima efficienza. Questa guida include procedure ottimali per l&#39;integrazione di Risorse AEM con Adobe Creative Cloud.
* (Obsoleto) Da [AEM a Creative Cloud per la condivisione di cartelle con le procedure](aem-cc-folder-sharing-best-practices.md)ottimaliPotete configurare AEM per consentire agli utenti DAM di condividere cartelle con gli utenti di Creative Cloud (CC), in modo che siano disponibili come cartelle condivise nel servizio Creative Cloud Assets. Questa funzione può essere utilizzata per scambiare file tra team creativi e utenti DAM. Questa guida illustra le procedure ottimali per utilizzare AEM per condividere le cartelle con Creative Cloud.
